Premier grand mouvement du Tai Chi, on est l횄혻 et on fait la vague noto-curdale.
On  ram횄짢ne  avec  tout  le  mouvement  m횄짤sodermique.
La  vague  noto -curdale  et  en  dessous  tout  le  mouvement  m횄짤sodermique.
Ensuite, on se met sur le cerveau.
1. Croissance du cerveau.
2. Flexion c횄짤phalique.
3. Flexion cervicale.
4. Flexion pontique.
5. T횄짤l횄짤nc횄짤phalisation.
Mouvement  des  reins.  C 'est  un  mouvement  d 'exorotation.
Maintenant,  on  va  faire  tout  ce  qui  est  vessie  et  ut횄짤rus,  et
puis  on  revient.
P횄짤ritoine, la main droite devant.
Je prends l'anse ici, je la ram횄짢ne vers mon c횄쨈t횄짤 h횄짤patique.
La main ici descend et termine la rotation comme ceci.
Comme ceci, j'ai l'anse qui est ici devant moi.
Elle grandit.
Je  tire  cette  main,  je  viens  chercher  l 'ence  ici,  je  la  ram횄짢ne  vers
mon  foie.
Et  puis  la  main  ici  descend,  monte,  et  celle -l횄혻  descend  pour  former  la
phase  terminale.